今天，如果你不知道，我不知道是国家女友的
在这一天，鼓励妇女们聚在一起庆祝
友谊，这是关于女友的事情，你是奥普拉还是
盖尔（Gayle）好吧，如果您对哪一个感到困惑
你是盖尔好吧，它也恰好是全国蜘蛛侠日全国
爬山日和覆盆子奶油派的日子太多了
有太多的日子，太多了，有请愿书
现在就做十月全国捣蛋日的最后一个星期六
他们想要15万个签名是一件真实的事情，而且他们已经很接近了
13万个签名背后的人，他们有请愿书将万圣节迁至
十月的最后一个星期六，他们收到了十万多个签名
这样做，但有些人不喜欢它，所以他们决定将万圣节保留在
是的，再加上一个假期，这是女人中相当于万圣节的时间
整个月都在庆祝她生日的办公室，这样您就可以找到这份请愿书
在change.org网站上，这是change.org的问题，
网站上的好请愿书有很多值得支持的原因，但它们是
与大量的废话混在一起，您有像我们这样的合法请愿书
希望看到特朗普的纳税申报表以及请愿书这样的请愿书
吃喝玩乐你可以做一个蓝色吃喝玩乐人们会把它与伟哥混淆
被赶出Chuckie Cheese，但这是特朗普的另一位总统
切掉特奥会记得那个疯子打算削减资金的时候
他退出了特奥会，但是和史瑞克一样
大约有75,000人签名的国家鸟，
我要提到的另一项是阻止胰岛素价格上涨，这一点很重要
对于糖尿病患者几乎和帮助我说服妈妈给我买帽子一样重要
时间很好，首先您证明自己可以
成为负责任的宠物主人Trevor，我想制止这些毫无意义的事情
请愿书，所以我要在change.org上开始新的请愿书，这被称为“停止使用”
传播愚蠢请愿书的网站[鼓掌]
如果您喜欢该视频，则可以再次开始使用哑剧位置，然后单击“订阅”，
我们会在一起直到我们其中一个人去世